Ahora, cuando te pidan el número de
telefono o tu correo electrónico, van a
decir lo siguiente.
What is your phone number?
Esta PH se lee como una F. What is your
phone number?
Dilo.
Pretty good.
Again.
What is your phone number?
Excellent.
Great job.
So, what is your phone number?
Respuesta.
It is.
Y dices el número de telefono.
For example, its 12345.
Ya.
Nada más.
Solamente its y el número de telefono.
Puedes leer los números uno por uno.
Uno, dos, tres, cuatro, cinco.
12345. ¿
Ok?
Ahora, email address.
Correo electrónico.
Email address.
What is your email address?
Dilo tú.
Excellent.
Again.
What is your email address?
Repeat.
Great job.
For example, its, lo mismo.
Its y dices el email address, el correo electrónico.
Ejemplo.
Chocoenglishatgmail .com.
Ahí ya tú pones tu correo electrónico, tu
email address.